---
layout: default
title: ИИ и изо-брожения
description: Вводный семинар по ИИ для создания и обработки изображений
last_modified_at: 2025-07-15
---

{% include image.html file="/assets/images/courses/ai-intro-img-sz-md.png" alt="Вводный семинар по ИИ для создания и обработки изображений." %}

## Описание

Практический онлайн-семинар по искусственному интеллекту фокусируется на применении инструментов для создания и обработки изображений. Семинар охватывает работу с различными типами генеративных нейросетей — от текстовых моделей (ChatGPT) до моделей для создания изображений (Stable Diffusion, DALL-E). Особое внимание уделяется практическим навыкам: составлению эффективных промптов/вводных, обработке и редактированию изображений, многошаговым диалогам с ИИ для получения нужного результата.

Семинар демонстрирует конкретные примеры использования — от масштабирования фотографий и создания профессиональных аватаров до художественной стилизации и комбинирования изображений. Подчеркиваются как бесплатные возможности (доступные на сайте HuggingFace и другие онлайн-сервисы), так и премиум-решения. Также, затрагивает вопросы локального использования ИИ-моделей для тех, кто хочет избежать ограничений онлайн-сервисов.

## План

- Tour de Force: примеры ярких результатов.
- (Что Такое) Искусственный Интеллект, определение.
- Кодеры, Декодеры, Трансформеры.
- Нейросети для Практического Использования.
- Разбор запроса к генеративному ИИ.
- Элементы запроса к ИИ производящему фото/видео изображение.
- Несколько слов о VPN.
- Восстановление фото в GFPGAN.
- Удаление фона.
- Бесплатные модели на HuggingFace.
- Расцвечивание фото.
- Создание рисованного аватара со сменой костюма.
- Художественная обработка изображений.
- Создание картинки из картинки, многошаговый диалог.
- Стилизация картинки из картинки, многошаговый диалог.
- Комбинация картинок, многошаговый диалог.
- Комбинация картинок и многошаговая пост-обработка.
- Закрашивание и удаление предметов.
- Элементы пост-обработки: Lunacy.
- Сумма Стратегии.

## Telegram-группа

Если вы заинтересовались, добавляйтесь в Телеграмм-группу по ссылке <a href="https://t.me/+QcY7KOwd7rozODUx" target="_blank">https://t.me/+QcY7KOwd7rozODUx</a>, где решаются вопросы по согласованию времени онлайн-семинара, организации обучения и публикуется другая информация.

## Учебные группы

- Учебная группа №1. Запланирована на 7 августа 2025 г., 19:00 МСК. Идёт формирование группы.


## Тарифы

### Базовый пакет 3000 рублей

- Участие в онлайн семинаре длительностью 1,5 часа.
- Возможность задавать вопросы во время семинара.
- Подробной памятки по материалам семинара.

### Расширенный пакет 4000 рублей

- Всё, что входит в Базовый пакет.
- Ссылка на видео-запись, доступная для скачивания в течении двух недель после окончания семинара.

### Дополнение

- При покупке Базового пакета, видео-запись можно приобрести отдельно после проведения семинара за 1500 рублей.

## Оферта

Условия оферты доступны по этой [ссылке](/offer-courses/).

## Пользовательское соглашение

Условия пользовательского соглашения доступны по этой [ссылке](/user-agreement-courses/).

[<к продуктам](/products/)

