---
layout: default
title: Оферта
description: Публичная оферта на оказание информационно-образовательных услуг.
last_modified_at: 2025-07-17
---

## Оферта

Клецина Анна Анатольевна, зарегистрированная в качестве самозанятого в соответствии с законодательством РФ (ИНН 322100945378), именуемая в дальнейшем «Исполнитель», публикует настоящую Оферту о заключении договора на оказание информационно-образовательных услуг с любым физическим лицом, выразившим согласие с условиями настоящей Оферты («Заказчик»).
 
1. Предмет договора<br/>
1.1. Исполнитель предоставляет Заказчику доступ к онлайн-семинару на тему искусственного интеллекта.<br/>
1.2. Ведущим семинара и автором образовательной программы является Юдельсон Михаил Вячеславович.<br/>
1.3. Услуга включает участие в онлайн-семинаре, доступ к образовательным материалам и (при наличии) запись трансляции.
 
2. Порядок оказания услуг<br/>
2.1. Занятия проводятся в режиме видео-звонка на заявленных платформах (Zoom, Google Meet и др.).<br/>
2.2. Даты проведения, программа и стоимость размещаются на сайте: [https://akyn-ai.com](https://akyn-ai.com).<br/>
2.3. Услуга считается оказанной с момента окончания занятия.
 
3. Оплата и подтверждение<br/>
3.1. Оплата производится через платёжную систему ЮKassa, интегрированную на сайте Исполнителя.<br/>
3.2. После оплаты Заказчик получает электронный чек, подтверждающий платёж, на указанный при оплате адрес электронной почты.<br/>
3.3. Совершая оплату, Заказчик принимает условия настоящей Оферты.
 
4. Возврат и отмена участия<br/>
4.1. Заказчик вправе отказаться от участия не позднее, чем за 48 часов до начала занятия. В этом случае возвращается 100% оплаченной суммы.<br/>
4.2. При отказе менее чем за 48 часов или при неявке возврат средств не осуществляется.<br/>
4.3. Все возвраты осуществляются через ЮKassa, тем же способом, которым была произведена оплата.
 
5. Ответственность сторон<br/>
5.1. Исполнитель обязуется предоставить доступ к занятию в заявленные сроки.<br/>
5.2. Заказчик несёт ответственность за корректность предоставленных данных при оплате.<br/>
5.3. Исполнитель не несёт ответственности за технические сбои на стороне Заказчика (перебои со связью, технические проблемы и т.д.).
 
6. Авторские права и ограничения<br/>
6.1. Все материалы занятий, включая видео, презентации, устные и письменные комментарии, являются интеллектуальной собственностью Исполнителя и/или Михаила Вячеславовича Юдельсона.<br/>
6.2. Самостоятельная запись, копирование, распространение, передача третьим лицам, публикация или иное использование материалов занятий — запрещены, даже если Заказчик оплатил участие и получил запись.<br/>
6.3. Все материалы предназначены только для личного использования Заказчиком в образовательных целях.<br/>
6.4. Нарушение настоящих условий влечёт ответственность в соответствии с законодательством РФ, включая, но не ограничиваясь, мерами, предусмотренными Законом РФ «Об авторском праве и смежных правах».
 
7. Заключение договора<br/>
7.1. Настоящая Оферта считается акцептованной (принятой) с момента успешной оплаты услуг Заказчиком.<br/>
7.2. Договор между Исполнителем и Заказчиком считается заключённым в форме оферты в соответствии с п. 2 ст. 437 ГК РФ.
 
Исполнитель: Клецина Анна Анатольевна (самозанятая)

ИНН: 322100945378<br/>
Сайт: [https://akyn-ai.com](https://akyn-ai.com)<br/>
Р/С: 40817810708002162699<br/>
Банк: Брянское отделение N8605 ПАО СБЕРБАНК<br/>
БИК: 041501601<br/>
К/С: 30101810400000000601<br/>
Адрес электронной почты: <a target="_blank" href="https://mailhide.io/e/PpKgcKFA">нажмите чтобы открыть адрес</a>.
