---
title: Акын Автоматика
label: Кречет
layout: default
permalink: /product/krechet/
---

## Кречет отекстовка

Кречет отекстовка[<sup>1</sup>](#whykrechet) это группа сервисов и моделей Искуственного Интеллекта для быстрой, качественной[<sup>2</sup>](#quality) и удобной отекстовки — перевода аудио или видео с речью в текст. Мы работали над отекстовкой в течении нескольких лет. Сначала — как консультанты-энтузиасты. Затем — как консультанты специалисты. После многих экспериментов, мы решили оформить наши решения в виде доступных и интуитивных продуктов, которые и предлагаем.

В дополнение к отекстовке, мы производим автоматизированную выгрузку аудио/видео данных с платформ хостинга (YouTube, RuTube, и др.), а также обработку и преобразование аудио/видео данных: сжатие, извлечение аудио из видео.

### Кречет-бот

Для клиентов, которые не расстаются с Телеграммом — наш Телеграм-бот Кречет. В данный момент Телеграм-бот проходит апробацию у одного из наших клиентов и будет развёрнут в открытом доступе в скором времени.

[Кречет-бот>](/product/krechet_bot/)

### Кречет Массовик

Если у вас 50 или более часов аудио/видео файлов или ссылок на аудио/видео и вы хотите перевести все это в текстовую форму, то сервис Кречет Массовик — для вас. Всё что вам нужно сделать, это заполнить форму крупного заказа и мы с вами свяжемся.

[Кречет Массовик>](/product/krechet_bulk/)

### О качестве <a name="quality"></a>

Современные модели перевода речи в текст шагают семимильными шагами. Многие из них встроены в мобильные приложения и мобильные операционные системы. Однако, большинство из них "лёгкие" и не предназначены для высокоточной отекстовки длинных аудио. Мы используем только "тяжёлые" модели и сервисы, проверенные многократным использованием на задачах многочасовой отекстовки. 

Следует отметить, что распознавание речи далеко от идеала. Речь бывает нечёткой, могут присутствовать шумы, наконец, модель может "не знать" некоторых аббревиатур или имён собственных, а потому — случаются ошибки (иногда, весьма курьёзные). При всех несовершенствах современных моделей отекстовки, они, всё-же, являются огромным подспорьем.

Мы пока не предлагаем литературную пост-обработку текстов, которые выдают модели. Этот функционал проходит предварительное тестирование. Как только мы будем уверены в его эффективности, то включим в предлагаемые решения.

### Почему Кречет отекстовка? <a name="whykrechet"></a>

Слова ***отекстовка*** в русском языке нет, как нет и слов о***тт***екстовка, транскрибация, скрайбинг, но есть распознавание речи. Однако, распознавание речи звучит длинно, а отекстовка звучит и по-русски и по делу. Мы привыкли к этому термину и шикоро им пользуемся.

Теперь о кречете. Кречетом назвал облачную сеть на которой мы проводили первичную разработку наш коллега. Красивая хищная птица, зоркая и быстрая. Мы решили использовать эту удачную ситуативную метку в качестве названия проекта.

[<к продуктам](/products/)